飞行器上勇者表现的很低调，身边的蓝袜兵没好气的带上感应器。双脚固定在特殊区域，同时对着麦克风吼道：“你们这些后面坐着的家伙！等下都给我精神着点，不然通通撸杀你们！”

随后飞行器缓缓升空，飞离了基地向着基地旁边的山峰飞去。这让勇者很不安，如果是离开基地那还可以躲藏一段时间。那座山峰并没有什么特别，为啥身边这个蓝袜兵却很慌张的样子！

一定有问题，而且是半路叫上自己的！看来问题不小，想着这些驾驶舱外的风景变了！山坡上已经被改造过了，形成了一个洞穴！

只是洞穴很小只能容纳这个飞行器，最多旁边再战几个人。这不符合魔王的风格，而且这里面说不定还能让自己恢复不少能量。

想到这里勇者轻轻舔了舔嘴唇，同时积蓄的力量完成。一下子抓住了身边蓝袜兵的腰部，自己的力量渗透其中那个蓝袜兵的双脚卡在感兴趣无法动弹。

发出了呃的一声呻吟，整个虎头都晃了一下。双脚小腿也抖动起来，蓝袜兵哆嗦完之后就要骂勇者刚开口就发觉了不对劲。

自己的虎鞭竟然轻轻撞击着感应器，这种感觉很不妙。这时勇者低着头说道：“不想死就听我的话！不然你会立刻流射出来！被撸杀的滋味你应该知道吧！”

这时那个蓝袜兵浑身都不舒服起来，在座位上轻轻抖动。脚爪在袜子里舒展，他的脑子里闪现过来之前撸杀的几个黑袜兵而已。同时他想通知基地派来增援，结果手就被勇者抓住了！

勇者继续补充：“真是不乖的虎子，看来只能把你变成傀儡了！虽然魔王的手段变得很高明了，可我也能暂时控制你！”

说着勇者顺势脱下自己脚上的黑袜塞进了蓝袜兵嘴里！发不出声音后面舱室里的黑袜兵们都在一块坐着睡觉。他们的身体都在固定器中，他们是被临时组织起来的。

布置命令的人据说比白袜长官们还神秘，而且这次任务都是随机抽来的黑袜兵。而且后面的舱室里在飞行器起飞的时候就不断的注入低浓度的催眠气体！

只有身为驾驶员的蓝袜兵才知道一切情况，所以后面的黑袜兵都是昏昏沉沉的处于睡眠之中。这些情况都是在傀儡了蓝袜兵之后了解的情况！

这一下子就让勇者开了兴趣，看来这座山里肯定有古怪！随着飞行器降落在山洞里，灯光明亮地面平整。两侧的自动武器进行敌我识别后就解除了警戒状态。

洞口的闸门迅速关上，咔咔咔声音响起速度还很快。跑道地面动了起来，整个飞行器开始缓慢的移动。

驾驶座上蓝袜兵可怜兮兮的坐在那里，脚已经恢复了自由。双腿叉开双臂下垂，张着嘴双眼泛着白眼。而这时勇者早就把他嘴里的袜子拿了出来。穿回到了自己脚上！毕竟等下还要躲过这里的敌我识别设备扫描！

还好已经控制住了这个蓝袜兵，等下看看这里究竟有什么！想到这里勇者的手抚摸着蓝袜兵的裆部。利用能调动的一点点力量不让这个可怜的家伙射出来！

五六分钟后整个跑道停止了活动，拍了拍蓝袜兵的裤裆示意他下去！随后勇者整理了一下面罩也走了出去。

这里是个篮球场大小的机库，蓝袜兵走出去之前并没有关掉催眠气体的注入。所以打开舱门也不会让那些黑袜兵醒过来。

蓝袜兵这时候打开了舱门，看到那些个黑袜兵一个个的睡着。打开他们身上的固定器，一个个都滑到了地上。

横七竖八四仰八叉的睡着，打着呼噜流着口水。勇者在一边看着，盘算着这些家伙能给自己补充多少能量！因为从魔王那里逃出来已经让自己虚了！

吃了好几个蓝袜子也不能让自己恢复多少。这些个黑袜兵也是不行，可也总比没有强！毕竟魔王留下恶封印全部解除了，代价是虎猛那个小家伙的血液和将近一个小队的蓝袜兵！

由于刚才动用了力量，现在只剩下15％左右。所以吃了自己眼前的这群玩意儿也是不行，正在这时机库的地面动了起来。原来这是一个巨大的电梯！

这时蓝袜兵接收到了新的命令，在这里待命！等下会有白袜长官来带队，勇者思考了一下就做出决定了。魔王失踪了这里驻守的白袜兵应该不会再坑自己一次！

就在蓝袜兵虎兽人报告完毕之后，勇者给了他一个命令。那就是舱室里熟睡的黑袜兵给撸杀了！勇者要补充能量！

于是勇者看着他拖着一个黑袜兵到了跟前。熟练的拿出他战术背心里的提取器，给他们都装了上去。勇者有点不耐烦了，踢了傀儡一脚让他赶快行动！

然后此起彼伏的呻吟声响起，睡梦中的黑袜兵双腿乱蹬。袜子在地上摩擦，脚后跟的位置也在脚上变换了位置。双手死死捂着裆部…

提取器上的容器逐渐膨胀白色的精液被强行抽了出来。那些黑袜兵最后都没醒过来，因为提取进度调到了最快。很快就变成了尸体，蓝袜兵拿起装着他们精华的容器送到了勇者那里！

如同喝酒一样的勇者很快就把那些精华都吃干净了。甚至还用舌头舔着容器中残留的白浆。体内的能量恢复了一丁点，扔掉最后一个容器等待着机库移动到正确的位置！
